Where you going? Don't let 'em flow it
この僕だけ残して
留下我独自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暂的一瞬就好
止まらない時計の針
时钟不停转动
Don't leave me all alone
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要独自一人回味过往
僕だけでいる気持ちになるから
这会让我感到更加孤单
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被抛弃 Take me to you now
Too fast 君に合わせまた転び
Too fast 与你相见又错过
僕は未だにここにいるよ
我始终在原地停滞不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾经一起走过的这条道路上
ひとり Walking on the way
独自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐渐沉重的脚步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回忆也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成为孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承载梦想的汽车也无法启动
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤岛上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
独自一人恐惧颤抖 ey